Repository: TisonKun/TubeMQ
Catalog: site/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: zh

source: User Guide
zh: 用户指南

source: Prerequisites
zh: 前提条件

source: Java 1.7 or 1.8(Java 9 and above haven't been verified yet)
zh: Java 1.7 或 1.8（Java 9 及更高版本尚未验证）

source: Build
zh: 构建

source: Build distribution tarball
zh: 构建发布 tar 包

source: Go to the project root, and run
zh: 进入项目根目录，并执行

source: Each module of the project can also be built separately.
zh: 项目的每个模块都可以单独地构建。

source: Build source code
zh: 从源代码中构建

source: If you want to build and debug source code in IDE, go to the project root, and run
zh: 如果你想在 IDE 中构建和调试源代码，进入项目根目录，并执行

source: This command will generate the Java source files from the ``protoc`` files, the generated files located in ``target/generated-sources``.
zh: 这个命令会从 ``proto`` 文件中生成 Java 源文件，生成文件在 ``target/generated-sources``。

source: When this command finished, you can use IDE import the project as maven project.
zh: 当以上命令执行完成后，你可以使用 IDE 将项目作为 Maven 项目导入。

source: Deploy
zh: 部署
